Bu proje NTier mimariyle hazırlanacaktır. Katmanları; 
project.ENTITIES, 
project.MAP, 
project.DAL, 
project.BLL, 
project.MVCUI,
project.VM’ dir. 
Proje küçük bir otelin resepsiyonistinin rezervasyon işlemlerini yüz yüze veya telefonlar konuşarak yapacağı  düşünülerek hazırlanmış bir projedir. Minimum performans düşünülerek; çalışan içerisinde housekeeper, garson, resepsiyonistin bulunduğu, 3 oda tipinden(standart, suit, king size) oluşan ufak bir oteldir. Odaların kullanıma açılması temizlenip temizlenilmediğine bağlıdır.  Rezervasyonu yapılan Oda istenildiği takdirde yemek servis hizmeti de alabilmektedir. Rezervasyonu yaptıran kişiyle kalan kişi aynı olmak durumunda değildir, rezervasyonu yaptıran kişi dilerse birden fazla oda rezervasyonu yaptırabilir. İstenildiği takdirde odalarda kalan misafirlerin bilgilerine ulaşılabilecek bir sistemdir.

Bu projede türkçe bir karakter kullanılmamış olup tamamen ingilizce standartlarına uygun olarak hazırlanmıştır.
